Vous avez l'air d'avoir une excellente relation tous les deux.
Devrions-nous accrocher la photo au mur ?
Non, je ne veux pas.
Pourquoi pas?
Vous ne voulez pas le rendre public ?
As-tu honte d'être avec moi ?
Ce n'est pas du tout ça !
Alors pourquoi ?
Je n'ai tout simplement pas envie de l'afficher.
Tellement puéril.
Qu'y a-t-il de puéril là-dedans ?
Aidez-nous à l'installer.
Bien sûr !
Président Qin.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ça?
Voici ce que la secrétaire Lin m'a envoyé hier soir.
Que regardes-tu ?
Entrez.
Où est la secrétaire Lin ?
Sérieusement, vieux Qin ?
Je suis ta propre fille !
Pourquoi penses-tu toujours aux autres dans des moments comme celui-ci ?
Tu me détestes à ce point ?
Alors je m'en vais.
Que voulez-vous dire par « autres » ?
N'est-ce pas ton petit ami ?
Lui...
Nous avons rompu.
Regarde-toi.
Je te l'ai dit.
Quand on est en couple,
Il faut être raisonnable.
Avez-vous encore fait preuve d'un excès de volonté ?
Qui peut supporter ton égocentrisme ?
Dire quelque chose!
Exactement.
Tout ça parce que tu l'as gâtée.
Regardez cette personnalité.
Que faisons-nous ?
Elle te ressemble, je te le dis.
Je ne vous ai pas dit de la critiquer.
Pourquoi me blâmez-vous ?
Papa, maman.
J'ai du travail dans cette entreprise, je m'en vais.
Dépêchez-vous de les lui préparer.
Vingt réunions par jour, vous m'entendez ?
Je refuse de croire qu'aucun ne conviendra.
Je peux en organiser trente s'il le faut.
Mais la secrétaire Lin est une bonne personne.
C'est une bonne personne.
Mais votre fille ne l'acceptera pas.
Pourquoi est-elle partie ?
Regarde ce que tu as fait.
Tellement têtu.
Regarde-toi.
Je te l'ai dit, dans une relation, il faut être raisonnable.
Avez-vous été trop obstiné ?
Tu es tellement égocentrique.
Qui peut te supporter ?
Je suis désolé, mademoiselle.
Le parc est fermé pour la journée.
Nous n'acceptons plus de visiteurs.
Désolé, désolé.
Elle a commis une erreur.
Entrez, je vous en prie.
Vous l'avez arrêtée ?
C'est la petite amie du jeune maître Lin.
Quoi?
Vous ne saviez pas ?
C'est elle qui l'accompagnait la dernière fois.
Alors pourquoi sont-ils venus séparément cette fois-ci ?
Peut être...
J'espère que la secrétaire Lin ne partira jamais.
Je t'aime.
Qin Meili.
Je ne vous entends pas !
Je t'aime!
Je t'aime, Qin Meili !
Allons-y.
Je ne veux pas y aller.
Ne me tirez pas.
Arrête de me tirer !
Je n'y vais pas.
Certainement pas.
J'ai soigneusement choisi cette robe de demoiselle d'honneur.
Quand ai-je accepté ?
être votre demoiselle d'honneur ?
Je n'y vais pas.
Tu es tellement sans cœur.
Allons-y.
Je n'y vais pas.
Pour compenser les regrets de la dernière fois,
et pour éviter que la tragédie ne se reproduise,
Nous avons décidé de vous offrir un beau cadeau.
Tiens !
Tellement puéril.
Ne nous faites pas honte.
Nous nous sommes déjà remariés.
Comment peux-tu parler
si durement encore ?
JE...
Ce n'était qu'un compromis à contrecœur pour les enfants.
Qui ne le fait pas pour les enfants ?
Dépêchez-vous et regardez.
Est-ce une robe de demoiselle d'honneur ?
Je suis désolé.
Je ne savais vraiment pas
comment te trouver
sans être rejeté.
Épouse-moi.
Veux-tu m'épouser ?
Qin Meili.
Mais j'ai dit...
JE...
J'accepte.
J'accepte d'être celui qui a été choisi.
Parce que tu es Qin Meili.
Et je crois en Qin Meili.
Je fais.
Si charmant.
C'est...
C'est ça?
Rien de plus ?
Quoi d'autre?
Il faut absolument qu'il y ait un mariage !
Droite!
Sinon, tous nos
travail acharné
C'était pour rien ?
Oublie ça.
Voilà, c'est tout pour aujourd'hui.
Pas grave.
Allons-y.
Marié
Vous prenez ça ?
une si belle femme comme épouse ?
Pour le meilleur ou pour le pire,
dans la maladie et dans la santé,
avoir et conserver,
l'aimer,
pour la chérir,
et de prendre soin d'elle,
jusqu'à ce que la mort vous sépare ?
Je fais.
Mariée
Prenez-vous
Assez parlé.
Je fais.
Alors faisons-le.
Nous n'avons pas la bague.
La bague.
D'accord.
Vieillir ensemble.
C'est enfin terminé, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Quoi d'autre?
Un nouveau et magnifique chapitre de la vie
Cela va commencer.
Oui.
Ma chère secrétaire.